compensatory policy Techforce Infotech Pvt
compensatory effective 01012022
1 . eligibility criterion
1.1 employee require work public holiday weekend
project urgency company need . work officially mandate
supervisor employee entitle receive compensatory half day
full day proportionate spend work hour day .
1.2 employee benefit compensatory nonworking day
entitle food allowance allowance
1.3 ContractorConsultants will benefit “ comp off ” leave .
will entitle special leave only . special privilege
leaf will entitle type compensatory off .
1.4 Supervisor decide leave eligible encasement
consider bill client
apply employee will select “ comp leave ”
“ special leave ” .
bifurcation leave type
Comp leave – leave will consider leave encasement
both .
special leave leave will consider leave only .
encasement leaf .
hr portal select Comp leave Comp leave
special leave .
2 . validity process
2.1 compensatory leave comp offSpecial will expire month
work compensatory day .
2.2 employee request leave Compensatory leave comp
offspecial leave normal leave process .
refer leave policy click link
httpsesshelp.greythr.comemployeeportalanswers40768982
compensatory policy Techforce Infotech Pvt
2.3 employee choose encash Compensatory leave month
April August December . send email hr cc mark
project manager leave encasement request .
2.4 employee entitle receive basic monthly salary
encash Compensatory Off .
2.5 compensatory ask encashed will automatically
elapse expiry date . full responsibility employee
request encasement .
2.6 employee resign service compensatory leave
elapse day resignation .
3 employee probation period
3.1 company policy employee probation period eligible
annual leave probation period .
3.2 work Compensatory Project Manager 's
approval will benefit compensatory leave mention above .
4 employee notice period
4.1 company policy employee notice period eligible leave
benefit notice period . leaf
include compensatory earn notice period .
4.2 work Compensatory Project Manager 's
approval notice period will benefit compensatory leave
mention above .
