TILeavePolicy2024 Techforce Infotech Pvt
3 . t .
Leave Policy Effective 01012024
1. Objective
1.1 Techforce Infotech Pvt. Ltd. believes employees opportunities
enjoy time work help balance professional personal lives.
Company encourages employees spend time family leisure care
personal work rest medical reasons.
1.2 policy outlines applicability rules procedures consumption
approval leave.
2. Applicability
2.1 policy applicable permanent Full time employees Techforce
Infotech Pvt. Ltd.
2.2 policy applicable contractors employee works
manner benefits employee. term “Permanent
Employee” “Employee” document applicable Employee
contractors.
3. Annual Leaves
3.1 Permanent employees eligible annual leave
02 years 12 Annual Leaves
2 years – 18 Annual Leaves
Note years calculation will based Employees’ spent years
Techforce.
3.2 Employees annual leave confirmation services
Company subject deviations mentioned policy document
3.3 employees entitled Annual leave DOJ prorate basis. 1 day
completed month. confirmation service.
Leaves probationary period will considered Leave pay
LWP. deviation approval concerned Head Department
HR Head.
3.4 Leave calendar Annual leave will January December
TILeavePolicy2024 Techforce Infotech Pvt
4 . t .
3.5 Employment confirmation leave computed rate 1 day month
employment will credited leave account employee Calendar
Year.
3.6 working days leave days. weekly holiday
prefixed suffixed leave weekly counted leave
day. takes leave Tuesday Friday Wednesday
Thursday holidays number leaves consumed
employee work days.
3.7 Annual leaves preferably planned calendar year.
3.8 Maximum 8 annual leaves will carry forward year.
4. Compensatory Leave
4.1 Employees required work public holidays weekly
days. work officially mandated writing SupervisorHOD
employee employee compensated compensatory leave
days
4.2 Comp leaves will expired months working
compensatory days.
Comp leave application process Refer 12.5.
4.3 Comp encasement policy – refer company policy document
“Compensatory Policy 2024.”
5. Floating Holiday
5.1 Employee select day published “Floating Holiday List”
holiday floating holiday.
5.2 Employee apply leave HR portal holidays.
approved leaves will considered holiday.
5.3 Employee select “Floating Holiday” applying leave.
TILeavePolicy2024 Techforce Infotech Pvt
5 . t .
6. Work Policy
6.1 Employee opt “Work Home” facility prior approval Team
leader valid reason situation.
6.2 ‘work Home’ day will considered full day working employee.
Team Lead will satisfied Employee’s work day Reject
leaves Employee will apply half day Full day leave that.
6.3 Top Tracker time Work Home. reason
Tracker working email approval needed PL sanction working
day day. copy HR same.
6.4 Everyday tracker showcase Minimum 8 hours. day 7.5 hours
will considered Half Day. hours 4 hours will
considered leave pay.
6.5 week total working hours minimum 40 hours.
will considered Leave pay missing hours 1 4 hours half
day 8 hours leave full day
6.6 Social Media photos images. will
considered Half Day. excuses accepted. Social Media consists Facebook
WhatsApp Web Twitter News Sites Cricket Watching ECommerce Sites
things.
6.7 Employee Broadband connection home.
6.8 Missing Scheduled Calls Employee attending daily calls standup
2 times month WFH days will considered Half Day.
PL report HR same.
6.9 WFH Notice Period
employee Notice Period will opt Work
facility.
Employee will Work Office regularly.
Employee will work choice day will considered
“Leave Pay”.
personal medical reason better opt Leave LOP. case
work letter medical practitioner
TILeavePolicy2024 Techforce Infotech Pvt
6 . t .
7. Leave pay
7.1 Leave pay applied exceptional circumstances. employee
apply leave pay leave remaining
employee’s credit. leaves sanctioned concerned Head
equivalent authority agreement Head HR.
7.2 Leave pay employee authorized based exceptional circumstances
attentive business impact.
7.3 components employee’s salary andor benefits paid period
associate granted benefit linked attendance duration
unpaid leave.
8. MaternityPaternity Leave
8.1 Married Female employee will entitled 12 weeks PAID leave maternity.
8.2 Maternity Leave Female Employee inform 2 months
adjust 12 weeks PAID leave. adjustment planned
company accordingly.
8.3 benefit Maternity leave employee will separated
company 6 months. case pay FULL PAY
12 weeks company.
8.4 Maternity leave granted Married Female Employee maximum
children.
8.5 Paternity leave availed Married Male Employee
wife delivered baby. maximum 3 Paid Leave granted children.
9. Work Hour Policy
9.1 Company normal working hours 930 IST 630 PM IST. change
depending project needs. team project leader manager allowed
define project specific working hours.
Total working hours 8 hours despite project breaks.
9.2 Employees allowed total 1hour break day. divided
TILeavePolicy2024 Techforce Infotech Pvt
7 . t .
9.3 Lunch Time 1230 PM 230 PM employees allowed adjust
30 minutes break convenience.
9.4 Employees allowed breaks permission 15 minutes.
time verbal approval project leader senior team
member.
9.5 Half Day
Employee spend minimum 4 hours office consider
Half day. hours 4 hours will considered Full day leave.
HR portal Bio Time machine synchronization will calculate
hours salary automatically.
9.6 Full Day
Employee spend minimum 7.5 hours office consider
Full day prior permission reporting head. Ideally 8 hours
day personal reason allowed days
month frequent basis.
hours 4 6 Hours will considered half day.
HR portal Bio Time machine synchronization will calculate
hours salary automatically.
9.7 Project LeaderManager will final decision half day full day
Employee. authority override subordinates.
9.8 work hour rules will applicable working compensatory Day
well.
9.9 Employee actual work hours HR portal.
10. Responsibility Employee general rules
10.1 employee remains absent approved leave overstays approval
sanctioning authority period 7 consecutive days
disciplinary action including termination service initiated
employee Company. Hisher salary hold till heshe returns
informs reason absence satisfactory supervisorHR.
10.2 leaves prior approval. case sick leave
emergency employee best efforts communicate hisher
supervisor Head day leave.
10.3 Employees required apply well advance approval long annual leave.
10.4 Employees keep hisher SupervisorHOD informed case extension
leave. proceeding leave approval writing will treated
misconduct employee will liable Disciplinary action deemed
TILeavePolicy2024 Techforce Infotech Pvt
8 . t .
10.5 cases approved leave pay medical grounds employee
provide relevant medical documents HR 7 days start
leave.
10.6 will leave benefits employee Probation period
joining.
10.7 will leave benefits employee Notice period
resigning.
10.8 monetary compensation will provided lapsed leaves.
10.9 Employees leaves well planned manner. Employees discouraged
50 entitled leaves Calendar months. E.g.
leave balance year 20 days. 10
leaves November andor December. negative impact
company’s Employee strength affect performance client.
11. Leaves Resignation
11.1 putting resignation Employee’s remaining leaves i.e. Comp Annual
Beneficiary Floating leaves will lapsed.
11.2 reason employee leave will considered LOP Loss Pay
11.3 employee leave resignation will increase days Notice
period.
12. HR Portal Usage
12.1 Planned Leave
Apply leave well advance HR portal follow concern Team Leader
Reporting manager leave approved.
4 days planned leaves approved 15 working days
team leader.
12.2 Planned Leave
Inform team leader calling emergency unplanned leave.
inform Team team’s chat group unplanned leave.
Apply leave HR portal resume work leave follow
TILeavePolicy2024 Techforce Infotech Pvt
9 . t .
Note “Not applied” leaves will considered Loss Pay will
balance leave account.
12.3 Long Medical Leave Planned
planned medical leave apply leave HR portal keeping HR CC
follow concern Team Leader Approver leave approved.
Provide medical certificate medical leaves 7 consecutive
days.
12.4 Long Medical Leave Unplanned
uncertain medical reason Inform Team Leader phone
apply leave email team leader CC HR.
Apply leave HR portal resume work leave follow
concern Team Leader Approver leave approved.
Provide medical certificate medical leaves 7
consecutive days
12.5 Compensatory Leave
working week Holidays Team Leader’s consent
eligible Comp leave. apply grant leave apply HR portal.
approval will comp leave balance account.
12.6 Cancelation Leaves
applied leave approved TL
cancel approved leave apply leave cancellation
GreytHR portal
refer HR portal site understand leaves process
